<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>


<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

    <h:head>
        <f:facet name="first">
            <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />
            <meta content="text/html; charset=UTF-8" http-equiv="Content-Type" />
            <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1" />		

            <title>primestrap</title>
        </f:facet>

        <f:facet name="middle">
            <h:outputStylesheet name="bootstrap/css/bootstrap.css" />

            <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.11.0/jquery.min.js" />
            <link rel="stylesheet" type="text/css" href="resources/css/index.css" />

            <h:outputScript name="bootstrap/js/bootstrap.js" />
        </f:facet>

        <f:facet name="last">

        </f:facet>

    </h:head>
    <body>

        <div class="container-kaguya">
            <div align="center" class="title">
                <strong>保護者の方</strong> 
            </div>
            1.  私たちのサービスについてご理解頂いてから、<a href="find.xhtml"><b>「受け入れ先を探す」</b></a>から会員登録をなさっているご夫婦を検索してください。<br/>
            <br/><br/>
            2.  このサイトに掲載されてある保育受託者の情報をご覧になり、ご希望の方へ連絡し、返事を待ちます。保護者様のメッセージは
            運営を通して保育者様に届けられますので、委託関係が成立するまでお互いの連絡先を知られることはありません。<br/>
            <br/><br/>
            3.  運営を通した形で、保育者の方から連絡が来ます。ここでお互いの予定の合う日に最初の面談をしましょう。
            場所はレストランなど公共の場で行うようにすることをお勧めいたします。また、保育者は必ずご夫婦が揃って面談に来ることが条件となっています。<br/>
            <br/><br/>
            4.  最初の面談で話し合った後、二回目の面談を希望するかしないかを運営にお知らせください。双方の合意があった場合、二回目の面談について話し合っていただきます。
            二回目の面談では、保護者の方が実際にお子様の過ごす環境を見ておくために二回目の面談は保育者の家でやることをお勧めいたします。<br/><br/>
            <br/><br/>
            5.  二回目の面談終了後、保育の契約を希望するかについて運営にお知らせください。双方が委託保育の関係を結ぶことに合意した場合、
            具体的な開始日時について運営を通して連絡を取って決めてください。<br/><br/>
            <br/><br/>
            6.  具体的な日時が決まったら、いよいよ保育の開始です。お互い思いやりを持って気持ちの良い関係を築けるようにしましょう。<br/><br/><br/>

        </div>
        <h3 align="center"></h3>
        <br/>
        <br/>
        <br/>

    </body>
</html>
